Number 17: Leviathan Dragon

2 Level 3 monstros
Uma vez por turno, você pode separar 1 Xyz 
Material desta carta; para que esta carta ganhe 
500 ATK. Enquanto esta carta não tiver Xyz 
Material, ela não pode atacar o seu oponente 
diretamente.

Number C39: Utopia Ray
3 monstros level 4 do atributo Luz

Você pode fazer o Xyz Summon dessa carta (do 
seu Extra Deck) por anexar 1 "Number 39: Utopia"
 virado para cima que você controla, e todos os 
Xyz Material (se pussuir algum) para esta carta 
como Xyz Material. 
Se você tem 1000 Life Points ou menos: Você pode
 separar 1 Xyz Material desta carta, para 
selecionar como alvo 1 monstro que seu oponente 
controla; até o fim do turno, esta carta ganha 
500 pontos de ATK e o monstro alvo perde 1000 
pontos de ATK.

Swordsman of Revealing Light

Quando um monstro do oponente declarar um ataque
 direto: você pode Invocar este card por 
Invocação-Especial da sua mão e, depois, se a 
DEF deste card for maior que o ATK do monstro 
atacante, destrua esse monstro atacante. 
Um Monstro Xyz que foi Invocado usando este card
 no campo como Matéria Xyz ganha este efeito.
? A cada turno, na primeira vez que este card 
seria destruído em batalha, ele não é destruído.
