 A história de Yu-Gi-Oh! começa há 5 mil anos. Os faraós, que moravam no Egito de antigamente, disputavam o Jogo das Trevas. Era uma batalha de monstros tão perigosa que podia acabar com o mundo. Para proteger o mundo, um dos faraós escondeu o poder do Jogo das Trevas em sete relíquias. 
Cinco mil anos depois, agora mesmo, um garoto chamado Yugi Mutou encontrou o poder guardado em uma das relíquias. Foi assim: Yugi ganhou um quebra-cabeça egípcio - o Enigma do Milênio (que era, na verdade, uma das relíquias que escondia uma parte do poder mágico do Jogo das Trevas). Então, quando Yugi montou o quebra-cabeça, descobriu o segredo e ficou com esse poder.
Yugi adora jogar o Duelo de Monstros (um jogo de cartas). O que ele não sabe é que o Duelo de Monstros é o mesmo Jogo das Trevas. Quem inventou o Duelo de Monstros foi Maximillion Pegasus - que também possui uma das sete relíquias: o Olho do Milênio. Só que Maximillion Pegasus é vilão e usou o poder do Olho do Milênio para reativar o Jogo das Trevas (aí, para disfarçar, mudou o nome para Duelo de Monstros). Yugi vai tentar, com o poder tirado do Enigma do Milênio, salvar o mundo. Quando Yugi usa esse poder, vira Yami Yugi. O Enigma do Milênio possui a alma do faraó Yami (que também era chamado de Yu-Gi-Oh). 
Yugi Vive várias aventuras, a série teve 7 temporadas! Teve Filmes e levou/leva uma geração enorme de fãs, deu origem a mais de 10 jogos, Mangás (Revistas em quadrinhos Japonês) e muito mais!
"Yu-Gi-Oh! R"

A Historia de Yu-Gi-Oh R se passa após Marik Ishtar ser derrotado. Yugi possui finalmente os 3 Deuses egipcios em seu Deck. Porém alguém invade o sistema central da Kaiba Corporation e essa pessoa se chama Yako Tenma, filho adotivo de Pégasus J. Crawford que quer vingar-se de Yugi por ter derrotado seu pai. Ele pretende ressuscitar Pegasus e pra isso ele sequestra Anzu. Yugi e seus amigos vão para a Kaiba Corporation resgatar Anzu e ao entrarem eles veem que Yakkou colocou um premio na cabeça de Yugi e o duelista que puder derrota-lo ganha o premio.yugi(atem)venceu e recuperando as cartas.

"Ilustrado por Akira Itou, um dos ilustradores do mangá anterior, e supervisionado por Takahashi, Yu-Gi-Oh! R (遊☆戯☆王R) é um spin-off da franquia original de Yu-Gi-Oh!, com muitos dos mesmos personagens em uma nova história, entre a saga Battle City e a do Egito. O mangá foi publicado na revista V-Jump no dia 21 de Abril de 2004. Não há alguma explicação sobre o significado de"R" no título, pode referir-se a "Reverse", "Revolution", "Rebirth", ou Retold (Reverso, Revolução, Renascimento ou Recontado)."

Novas Cartas

 

Tenma desenvolveu 3 cartas para contra-atacar os 3 deuses egipcios de Yugi :

    The Wicked Avatar - Versão maligna de The Winged Dragon of Ra. Assume o ATK do monstro mais forte em campo + 100 pontos.
    The Wicked Dreadroot- Versão maligna de Obelisk the Tormentor. Quando esta carta está em campo faz com que os monstros do oponente tenha seus ATKs divididos por 2.
    The Wicked Eraser- Versão maligna de Slifer the Sky Dragon. Ganha 1000 de ATK por cada carta na mão do oponente e se ele deixa o campo todas as cartas do campo do oponente são eliminadas.


Leia mais: http://yugioh-masterduels.webnode.com.br/o-anime/resumo-da-historia-completa-anime-manga-game/
Crie seu site grátis: http://www.webnode.com.br