Yuta Izaki ( 井崎 ユウタ )

Grau 0

Poder 5k C = Savage Shaman = 4x

(Você só pode ter até quatro cartas com "[Heal] HEAL" em um baralho.)


Poder 4k R = Dragon Egg

[AUTO] (VC): Quando outro <Tachikaze> viajar nesta unidade, você pode chamar este cartão para (RC).
[AUTO]: [Counter-Blast 1] Quando esta unidade é colocada na zona de lançamento de (RC), se você tiver uma vanguarda <Tachikaze>, você pode pagar o custo. Se você fizer isso, devolva este cartão para sua mão.

Grau 1

Poder 6k R = Winged Dragon, Skyptero 

[AUTO]: [Counter-Blast 1] Quando esta unidade é colocada na zona de lançamento de (RC), se você tiver uma vanguarda <Tachikaze>, você pode pagar o custo. Se você fizer isso, devolva este cartão para sua mão.

Poder 8k C = Sonic Noa

Sem efeito

Grau 2

Poder 11k C = Cannon Fire Dragon, Cannon Gear

[AUTO]: Quando esta unidade for colocada em (VC) ou (RC), escolha um de seus protetores traseiros e desative-o.
[AUTO] (VC): Quando esta unidade é impulsionada ([Boost]) por um <Tachikaze>, esta unidade recebe [Power] +2000 até o final do turno.

Poder 10k R = Ravenous Dragon, Megarex = 2x

Sem efeito

Poder 9k R = Assault Dragon, Blightops = 3x

[AUTO]: [Counter-Blast 1] Quando esta unidade é colocada na zona de lançamento de (RC), você pode pagar o custo. Se você fizer isso, procure em seu deck por até um card chamado "Ironclad Dragon, Shieldon", revele-o ao seu oponente, coloque-o em sua mão e embaralhe seu deck.

Grau 3

Poder 10k RR = Ravenous Dragon, Battlerex = 2x

[AUTO] (VC) [Limit-Break 4] (Esta habilidade está ativa se você tiver quatro ou mais danos): Quando o teste de direção desta unidade revelar um <Tachikaze> grau 3, escolha um de seus guardas traseiros e retire-o , e esta unidade recebe [Power] +10000 até o final da batalha. [AUTO] (VC): Quando esta unidade é impulsionada ([Boost]) por um <Tachikaze>, esta unidade recebe [Power] +3000 até o final da batalha.

Poder 10k R = Tyrant, Deathrex = 4x

[AUTO] (VC): Quando esta unidade ataca, ela recebe [Força] +5000 até o final da batalha.
[AUTO] (VC): Quando o ataque desta unidade acertar, escolha um de seus guardas traseiros e retire-o.
